# ZIT-ReadWeld-WebSite
Проект является частью системы мониторинга ReadWeldMonitoring
Разработчик: Мочалов Антон Вячеславович, 2023 год

Используемый стек технологий (в порядке частоты использования):
1.	Python 3.6.8 – основной язык программирования
2.	Falsk – web-фраемворк, использовался при разработки web-интерфеса и приемника данных
3.	SQLAlchemy - ORM для работы с базой данных
4.	chart.js - библиотека для построения графиков и диаграмм
5.	Docker – для развертывания приложения на удаленном сервере

Web-интерфейс предназначен для мастеров предприятий. Встроенная система аутентификации не позволит посторонним лицам иметь доступ к данным системы, 
ключи и пароли заранее выдаются предприятию в необходимых количествах.

При обнаружении датчика, система автоматически выставит ему некоторые параметры: тип газа, диаметр проволоки и ее материал, ответственного сварщика. 
Пользователь имеет доступ к изменению этих параметров, корректная настройка этих параметров поможет в составлении наиболее точных и информативных отчетов и графиков. 

На сайте присутствует 2 раздела со статистикой: недельная и дневная статистика по каждому устройству ReadWeld.

Недельная статистика позволит проконтролировать загрузку оборудования по дням, выявить причины простоя оборудования, узнать общее количество 
потраченной сварочной проволоки, израсходованного газа. Так же система ReadWeldMonitoring рассчитает общее время работы и простоя оборудования.

Дневная статистика по датчику содержит подробную информацию о том, как проходил сварочный процесс в течении дня. Система автоматически в 
виде информативных графиков покажет значения силы тока, расхода газа и сварочной проволоки.
